saya adalah mahasiswa semester 2. bantulah saya untuk membuat sebuah program bahasa c. dimana disini kit aketahui ada sebuah deret dengan pola bahan makanan, seragam sekolah, bahan makanan, seragam sekolah dst. user akan memasukkan jumlah dari data yang akan di input, setelah itu user akan menginput deret stok dimana ini akan memberikan jumlah jumlah barang sesuai susuanan atau deret yang sudah kita tentukan tadi, dan kode kategori barang misalnya bahan makanan atau seragam sekolah. jika si user memilih bahan makanan, maka si program harus menjumlahkan total barang dengan menghitung dari deret yang diberikan (s ganjil). sedangkan jika si user menginput seragam sekolah, maka program harus menjumlahkan stok barang(s=genap) lalu, program akan mengeluarkan output total stok dari kategori yang diminta. contoh input dan ouput:
input:
4
120, 5, 85, 22
bahan makanan
output:
205 pcs

jika si program tidak bisa membaca arti dari input ke dua maka buat input menjadi berbentuk
4
120
5
85
22
bahan makanan

tidak perlu memberikan komen pada setiap kode yang diberikan, tidak perlu program yang  terlalu panjang. dan tidak ada rentang nilai dari setiap input yang diberikan.